TB約書亞的事工的寫照
他是 T.B.約書亞
先知TB約書亞是猶太教堂萬國教會的創始人和總監督員
他在27年前建立了國際基督教事工
他也是以馬內利電視台的總幹事
是一間全球知名的媒體屋; 透過神的靈來致力於改變生命，恢復家庭
以及轉變各方各族。
阿門！
我不知道從哪裡開始。
我進入你們中間只是要打下基礎。
今天，我們要在這裡開始猶太教堂！
這服事從一個不起眼的方式開始，從先知TB約書亞開始只有八名成員。
今天，教會已經超越任何國家或任何一洲的限制 -
超越語言和文化障礙, 用充滿希望, 帶著醫治，自由和釋放的訊息 -
神蹟的大能就在這猶太教堂-萬國教會裡顯現出。
與以馬內利電視台已經成為非洲的整個大陸最受矚目的基督教通道。
像風暴般的, 在YouTube上數以億計的觀看
和用戶數十萬。
每天，數百名病人和受苦難的群眾呼喊著要我們的主耶穌基督的關注。
如同過去耶穌基督醫治人們, 如今祂仍然要醫治我們所有的疾病。
這潰爛的手注定要截肢的手。
先知TB約書亞在聖靈的大能裡禱告，
然後奉耶穌的名她得到醫治。
這是她對神榮耀的見證。
我得醫治了！
沒有什麼不能用這隻手做事！
我洗衣服，我做飯; 我用這隻手做一切的事情。
另一個令人震驚的案例是來自南非的費雷拉先生, 他來到猶太教堂萬國教會
帶著他因癌症引起蔓延到雙腿已見骨頭的傷口。
那一直抗拒最好的醫療方法而無法治愈的癌症腿
屈服於耶穌基督的名的大能。
當先知TB約書亞提供信心的禱告，醫治也在進行中。
就是這條腿。你可以看到我不再疼痛了。
我的腿完全得醫治了。
感謝神讓我的腿得醫治!
之前和之後
年輕的納沙帶著他的眼癌來到猶太教堂-萬國教會。
他那承受沉重痛苦的眼睛
很快地將在他的生命裡成為基督勝利的戰利品，
就在先知TB約書亞奉耶穌基督的名禱告後。
之前和之後
差遣來到各方各族, 先知TB約書亞帶著耶穌基督的福音到地球的四個角落。
博茨瓦納2005年
博茨瓦納的國家，位於南部非洲地區，
是第一個先知TB約書亞召開聖戰的國家。
人們興奮歡呼的跳起來，心中充滿信念
迎接先知TB約書亞來到, 此為歷史性的訪問。
我來此是為了行使我的使命, 我是為此而生, 為此而死的。
在聖戰討伐地面，拐杖和輪椅被高高的提起
人們重獲行走的能力。
看台上座無虛席。
博茨瓦納2005年聖戰
如果數以百萬計的這世代要相信，一定要讓他們看到這樣的證據
耶穌基督是昨天，今天和永遠, 都是一樣的。
從來沒有像耶穌基督一樣的醫治者。
耶穌基督是永不改變的, 是永久性的解決方案。
還有誰可以妥當的醫治 -非耶穌基督莫屬了。
我們所敬拜讚美的是何等的聖子，何等的神阿!
榮耀歸給神！
博茨瓦納2005年聖戰
我不需要再使用這些東西了。
我是一個自由的女人。
哈利路亞！
先知TB約書亞在韓國的聖戰。
這就是奉耶穌基督的名醫治的證據。
成千上萬的見證耶穌名的大能。
事實的確是如此的; 當上帝的力量同在時，自由，解脫就像呼吸一樣了。
在澳洲雪梨皇家歌劇院，也標誌著再一次的聖戰目的地
先知TB約書亞被差遣來到此，將實際的基督教帶給全球四個角落。
與先知TB約書亞在澳大利亞的基督遠征。
上帝使用他的僕人和使用那些生病得醫治，束縛得自由的人。
被鎖鍊束縛住的人因著耶穌基督的名被解開。
出來！
澳大利亞2006年基督遠征
有一個邪靈真實的在我裡面待了十五年。
神已經釋放拯救了我。
謝謝你，耶穌。
新加坡2006年基督遠征
數以十萬計的人也與TB約書亞聚集在新加坡的遠征
在這裡上帝展現了他的大能醫治, 釋放,
使被囚的得自由。
先知TB約書亞為這女人禱告，確實的證明了上帝右手的大能。
新加坡2006年基督遠征
謝謝祢，我的耶穌！謝謝！
醫治後, 她感激地走著，她不僅感謝耶穌，
也感謝奉著祂的名執行神蹟的僕人。
上帝真的想要治愈你，但除非你相信, 否則你將無法經歷醫治。
這是很巨大驚人的，這是我第一次看到
這麼大規模進行的醫治釋放。
我覺得他是非常的有恩膏, 證明了神的力量
以至於讓人民群眾能夠理解耶穌。
我來自印度尼西亞。
我看到了很多奇蹟發生在這裡的;這真是太神奇了。
對我來說，我本想這一切都只是魔法 - 我必須非常的客觀 -
而今天我真的得到了特別的恩典，得到了祝福
然後我接受耶穌為我生命的救主。
請向耶穌基督鼓掌。
現在是醫治的時候了。
先知TB約書亞在新加坡
奉耶穌的名得醫治！
你被醫治了。走 - 你痊癒了。
先知TB約書亞在新加坡的國家醫治戰役
你得醫治了。站起來！
那些沒有信心的，我會為你禱告 -
你的信心就足夠了。
站起來！
開始站起來！
先知TB約書亞在新加坡
先知TB約書亞帶來神的希望，信仰和愛的訊息
給在巨蛋裡的人們- 那些渴望神的大能的印尼人們。
印尼的遠征 - 先知TB約書亞
哈利路亞！
謝謝你，耶穌！
這是在哥倫比亞的卡利城市, 帕斯誇爾格雷羅奧林匹克體育場
在那裡成千上萬的人從整個拉丁美洲和世界各地
湧入, 只為了天堂來的ㄧ個觸摸
透過祂所恩膏的僕人-先知TB約書亞。
該體育場座無虛席，因為他們在等待一個觸摸
這觸摸將永遠改變他們的一生。
奉耶穌基督的名 , 出去！
從未有一個病耶穌不能醫治，從來沒有一種疾病耶穌不能根治，
從來沒有一個問題耶穌解決不了。
我覺得自由。
我不需要再使用腰椎背支架，而可以自由移動。
我午夜從會場到家，那時大家已經睡著了。
我充滿了基督的恩膏，就像剛從一個慶典回來
我把我的腰椎背支架放在我的手，把它扔在地上踩了上去！
見證時間 - 哥倫比亞牧師與先知TB約書亞特會
感謝您記得哥倫比亞！
哥倫比亞波哥大，包蒂斯塔中央的牧師埃德加·卡斯塔諾 -
我是哥倫比亞教會福音派聯盟的主席，
我們包含了大多數的教會。
他的名字是埃德加·卡斯塔諾，他是來自波哥大
他是哥倫比亞教會福音派聯盟的主席-這聯盟包括了大多數哥倫比亞的教會
是在哥倫比亞的所有教堂的網絡。
看到活動現場的龐大人群, 非常的令人印象深刻。
我印象特別深刻的就是看到這裡醫治釋放的神蹟。
我堅信在這神的話語和奇蹟之間的關係，
也就是說，神學和奇蹟之間的關係。
我相信神的話語有帶來奇蹟的權柄。
我認為我能來到這裡是一個很棒的祝福。
他說，看到奇蹟和神的話語兩樣一起運作力量是非常強大。
TB約書亞前往墨西哥，阿茲台克體育場的主場，
成千上萬趕赴經歷神的力量和慶祝和平之王
與著名音樂家像阿爾文·斯洛特凱歌，
塞西·溫斯和瓦肖恩·米切爾。
人們讚美上帝，因為他們看到了先知TB約書亞被神使用, 成為祂手中的工具
使瘸子行走, 聾子聽見, 瞎子看見。
墨西哥2015年基督戰役
我十六年的時間看不到。
在她說完她是瞎了十六年的情況下，
先知TB約書亞為她禱告，然後她倒在屬於神大能的恩膏下，
眼盲也因著耶穌基督的名得以復原。
墨西哥2015年基督遠征
我自由了！
哈利路亞！
我可以看到！
墨西哥2015年基督遠征
有兩年半的時間，他不能走路。
左腿股骨壞死了，軟骨已經壞死了。
兩年半的時間，他不能走路。
他十歲。
看著先知TB約書亞在聖靈的力量裡, 為這個小男孩祈禱。
墨西哥2015年基督遠征
一個明顯的證據，證明了他不再需要拐杖
在先知TB約書亞為他禱告後, 現在可以行走自如。
榮耀歸於上帝。
墨西哥2015年基督遠征
神的僕人, 幫助我! 我的脖子不能動
我的頸部僵硬。
隨著聖靈的引導，先知TB約書亞為這個女人禱告
因頸部僵硬戴著頸托, 坐在墨西哥的遠征的禱告行列裡。
看著這屬靈的運行正在進行中。
耶穌又再做了一次!
這麼多的證據表明, 誰還能質疑耶穌活著。他從來就沒有離開過。
墨西哥2015年基督遠征
謝謝祢，耶穌！我得自由了！
她得醫治後, 她左右上下轉動脖子，她完全恢復了，
沒有人會猜到她是曾在痛苦中一度畏縮的同一個年輕女子
並且必須承受頸托幾個小時。
榮耀歸給神！
在韓國首爾的高尺天空巨蛋
是2016年在韓國遠征先知約書亞的會場 -
他的第三次出現在該國。
當會眾敬拜讚美至高神時, 他們的心靈被高高舉起。
正如詩篇22：3說：
"祂以讚美祂的人為寶座。”
他們獻上崇拜讚美歌曲。等待期待著神所喜愛的僕人。
謝謝。
韓國遠征2016
我要得痊癒，奉耶穌的名。
由於這個女人的信心祈求她的醫治，先知TB約書亞以她作為接觸點
來祈求神如同閃電般的力量在現場顯明。
的確就在接觸的瞬間內，醫治大能在瞬間發生。
2016 韓國基督遠征
我要告訴你們大家，你們不應該心存不信
當我們數算著我們的許多祝福，不信的心就必會逃離。
神透過很多的醫治來彰顯祂的榮耀。
這是另一個年輕的人-他的疾病苦難阻礙了他的活動性和運動機能。
韓國基督遠征2016
因著我的手腕和肩膀的疼痛, 我原本不能做伏地挺身。
因著耶穌基督的名，他得醫治得自由了。
他的手腕和肩膀疼痛不再阻礙他，
他不僅能夠做伏地挺身，還能鍛煉他的身體的每一個部分。
猶太教堂-萬國教會從事工開始。
從開創教堂開始，就一直給予事工。
從教堂來的收入資源就去做事工服事，以提高人民生活水平。
幫助窮人，幫助寡婦，幫助孤兒。
奈及利亞 - 殘障事工服事
以馬內利電視台 - 菲律賓颱風救援隊
一切都沒了 - 我們的房屋，一切的一切。沒有吃的，沒有什麼可喝的。
你有沒有水或食物呢？
以下是以馬內利電視團隊的成員, 他們在菲律賓幫助受苦的風暴災民。
以馬內利電視台 - 海地地震救援
海地 - 抗震救災
以馬內利電視台 - 賑災
厄瓜多爾 - 抗震救災
吾民FC
吾民FC - 青年賦權
哥倫比亞 - 觸及有需要的家庭
美國，科羅拉多州 - 流浪之家的事工服事
美國，俄亥俄州 - 流浪之家的事工服事
美國 - 老年人事工服事
巴基斯坦 - 建立靈光學校
謝謝你創辦了學校！
TB約書亞，藉著他的事工和以馬內利電視台，已經在全世界感動這麼多的生命
透過人道主義和慈善事蹟，
包括提供學術獎學金給許多兒童和青少年受益者。
這些獎學金使他們能夠達到他們的學術夢想的高度
否則這些夢想將會墜毀在貧窮的岩石上。
例如, 贊助受益人奧萊因卡小姐到倫敦大學學院
以及日後的牛津大學的博士課程。
給以馬內利電視合作夥伴們：感謝你們所做的一切。
如果沒有你們，這一切都不可能會發生。
而最重要的是：謝謝你，先知TB約書亞。
尼亞小姐被贊助到哈佛大學修碩士學位
並日後在海牙國際刑事法庭實習。
我在哈佛的時光是很令我驚喜的。
我一直被聞名教授指導。我將我碩士論文獻給先知TB約書亞
然後靠著神的恩典, 很榮幸的, 我的碩士論文是由我的教授評分
而他是對於我在做這論文時留有深刻印象的人。
很多人將T.B.約書亞在奈及利亞-猶太教堂萬國教會的事工作為避難場所。
這位來自蒙古被困住的女仕, 她帶著她的兩個孩子來到此,他們迫切需要護照
和機票才能返回自己的國家。
這是我的護照。神的僕人幫助我拿到我的護照。
謝謝祢，耶穌！謝謝祢，上帝！謝謝你，神的僕人！
謝謝你，奈及利亞。
TB約書亞和以馬內利電視台合作夥伴提供他們的完整的旅費
並與在埃及的蒙古大使館協調取得她的兩個孩子的護照。
絕望的眼淚從這來自印度尼西亞的女人的臉頰掉下來。
她與他的家人一樣在猶太教堂萬國教會得到幫助
他們發現自己處於極端貧困的環境裡。
先知TB約書亞要向你保證，他會幫助你找到一份工作。
另外，他說他今天在這裡要給你總數50萬奈拉
並為我們這位來自印度尼西亞的姊妹,
她所公開請求的幫助
先知TB約書亞將幫助她與她的孩子們返回印度尼西亞，
神人，先知TB約書亞說:猶太教堂萬國教會事工
和以馬內利電視合作夥伴將會帶你與兩個孩子回到印尼。
將負責取得所有的旅行證件，你們的護照 -
你所需的每一個文件 - 以及總和7000美元的機票
給妳和妳的兩個孩子們。
除了這些還有讓妳回印尼的開銷，
先知TB約書亞和以馬內利電視合作夥伴額外再給你總數3000美元
這樣就可以與妳的孩子重新開始在印尼新的生活。
還有將給予妳的兩個孩子在印尼的每個年級的獎學金。
所以再次, 弟兄們，我們的主耶穌要傳達天父的訊息，
先知TB約書亞他自己和以馬內利電視全球合作夥伴都知道的訊息。
就是做為基督徒，我們無法看到我們的鄰居陷入困境而視若無睹。
我們的姐妹淚流滿面走在街上, 帶著她兩個孩子來到猶太教堂萬國教會
而今日上帝的榮耀，以馬內利電視台的使命 - 你可以從這個家庭的生命裡看到 -
改變生命，改變國家，改變世界！
TB約書亞的慈善事蹟也達到以色列聖地的海岸！
這是TB約書亞和ZAKA主席拉比耶胡達，
他表示尊敬並頒給他人道主義工作的獎勵。
先知TB約書亞與拉比耶胡達一起在ZAKA的以色列新址禱告
我是羅伯茨.賴爾頓，一個來自美國的牧師, 是“上帝的將軍”系列的作者。
我希望你每天花一些時間，
每天聽著網絡裡極大的信息以及極大的靈。
它會改變你的生命。
我的名字是比爾·薩布里茨基，我來自新西蘭 -
一個小國，離澳大利亞1200英里。
這是凱琳，我的妻子 - 屬於上帝的人。
聖靈總是不停地說：“這是上帝的人，支持他。”
我感謝上帝帶來先知約書亞。
這是福音傳道者C.S. 阿舍果夫
我給你最大的建議就是保持觀看以馬內利電視台。
上帝的祝福會因此臨到你！阿門！
我知道威廉·伯蘭罕，傑克·科，我知道亞洛.羅伯特。
我知道這些傳道者，我一路走回醫治的那些日子
我知道所有的神蹟奇事 - 我曾在他們的服事裡。現在，我很歡喜快樂。
我曾和傳道者凱瑟琳·庫爾曼。我見過這麼多。
但聽著! 現在我在先知約書亞的服事裡所看到的一切
遠超過我曾經知道的那些服事。
這是一個更大的權衡也正是艾倫弟兄所說會發生的。
神使用在AA艾倫手中的這印章。所以，現在我很高興向大家介紹這印章。
這是已故的A.A. 艾倫的簽名章, 由晚期的神的將軍交給C.S. 阿舍果夫
並現在交給另一個神的將軍-先知TB約書亞。